# 2023年10月VRC同期会ポスター

## パラメータについて

**Japanese Mode** 日本語モードです。オフにすると英語で表示されます。オンにした場合はフォントを変更してください。When turned off, messages will be displayed in English.

ポスター画像のURL  
　**Pic Urls** ポスターの画像のURLです。通常変更する必要はありません。

ポスター枚数のURL  
　**Length URL** ポスターの枚数のURLです。通常変更する必要はありません。

アスペクト比  
　**Frame Aspect Ratio** アスペクト比です。高さに対する幅の割合です。これを変更した場合Canvasも適切な値にしてください。

スライドショーのインターバル  
　**Slide Time** 次のポスターに変わるまでの時間\[秒\]です。ただしJoinしてから1週目は仕様上最低5秒で切り替わります。

開始遅延  
　**Start Delay Time** StringLoadingやImageLoadingなどのインターネットを使った機能の開始時間を遅らせます。他のアセットと競合する場合にアセット数×5秒遅らせると改善する場合があります。

ターゲット  
　**Renderer** テクスチャが変わる対象のレンダラーです。これを変更すると任意のオブジェクトにポスターを表示できるかもしれません。（サポート外）通常変更する必要はありません。  
　**Picture Transform** スケールが変わる対象のレンダラーです。これはRendererと同じオブジェクトにしてください。通常変更する必要はありません。  
　**Message** 「Loading...」の表示やエラー表示を行うTextを指定します。必要なければ消して問題ありません。

## アスペクト比について

高さに対する幅の割合です。初期値は0.7071です。  
A4サイズで作成される方が多いため、初期値のままにすることをお薦めします。  
アスペクト比が2などの大きい値の場合、かなり小さくなってしまう可能性があるのでご注意ください。

## アセットについて

ファイル構造は以下のようになっています（変更する場合があります）。

2023年10月VRC同期会ポスター  
│    202310Poster.prefab  
├─Material  
│    file.png  
│    picture.mat  
└─Script  
      poster.asset  
      poster.cs

file.pngは差し替え可能です。

## 更新履歴

v1.0.0(2024/02/26)<br>
・公開

v1.0.1(2024/02/28)<br>
・Loading表示が消えない問題を修正  
・エラーメッセージ追加

v1.0.2(2024/03/02)<br>
・軽量化  
・同じポスターが別のポスターとして読み込まれる問題を修正

v1.1.0(2024/04/11)<br>
・ログにバージョン表記を追加  
・インスペクターを調整  
・メッセージをTextMeshProに変更  
・ポスターの同期  
・json化  
・一部ログの変更

v1.1.1(2024/04/13)<br>
・同期処理の修正  
・メッセージの追加  
・開始遅延の追加  
・HelpURLを設定

v1.1.2(2024/08/29)<br>
・ポスター推移にアニメーションを追加

v1.2.0(2024/12/06)<br>
・インスペクタ拡張追加
・シェーダーの改良